# 🔍 Навигация по тексту (СОДЕРЖАНИЕ)
- [📜 Описание проекта](#-описание-проекта)
- [⚙️ Настройка рабочего окружения](#-настройка-рабочего-окружения)
- [✅ Запуск проекта](#-запуск-проекта)
# 📜 Описание проекта
Данный репозиторий содержит код клиент-серверного приложения, представляющее собой трекер задач.

Серверная часть реализована как web-сервис на **Python**:
1. БД содержащая следующие таблицы:
  - Таблица сотрудников (ФИО, должность, ...).
  - Таблица задач (наименование, ссылка на родительскую задачу, если есть зависимость, исполнитель, срок, статус, ...).
2. API для работы с БД.

Клиентская часть реализована на **JavaScript**:
1. Просмотр задач и их исполнителей в виде иерархического дерева.
2. Возможность изменения задач (добавление, удаление, редактирование).
3. Возможность интерактивного изменения порядка задач и их вложенности (drag-and-drop).
# ⚙️ Настройка рабочего окружения
## Python
Желательно иметь версию ***Python 3.12***. Корректная работа на других версиях не гарантирована.

***Перед первым запуском*** необходимо, находясь в корневой папке проекта, в консоль написать следующую команду:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
## PostgreSQL
В проекте используется СУБД PostgreSQL, и для того, чтобы подключиться к базе данных, в корневой папке проекта ***необходимо создать файл .env***, в котором должны быть следующие строчки:
```env
DB_HOST=localhost
DB_PORT=5432
DB_NAME=postgres
DB_USER=postgres
DB_PASSWORD=[ваш пароль]
```
Я указал значения по умолчанию для примера. В вашем случае ***необходимо указать свои параметры*** подключения к базе данных PostgreSQL.
# ✅ Запуск проекта
В процессе...

[Полезные команды, применять по своему усмотрению]
```bash
alembic revision --autogenerate -m 'Your message'
```
```bash
alembic upgrade head
```
```bash
alembic downgrade
```
```bash
uvicorn app.main:app
```
```bash
uvicorn app.main:app --reload
```
